Et donc, vous allez où comme ça ?
Comme on a un navire, pas besoin de prendre le train.
On suit le log.
Vraiment ? Dans ce cas, vous allez à water seven.
Water seven ?
Cette cité est surtout réputée pour son chantier naval.
Ils ont les meilleures techniques.
Ok, c'est décidé !
On va aller là-bas recruter un charpentier.
Visez-moi un peu le machin !
Ici, ça paraît pas mal, non ?
Purée, j'en reviens pas.
Il est si mal en point que ça, notre vogue merry ?
- Tenez, prenez ça. - C'est un plan ?
C'est très Aimable, merci.
Parfait, comme ça on pourra enchaîner après le bureau de change.
Oui, on va enfin pouvoir retaper le vogue merry.
Allez ! En avant toute, yagara !
Merci, et soyez prudents !
Direction, le chantier naval !
"Aventure dans la cité aquatique. En route pour le chantier naval géant !"
C'est trop cool, ce truc !
Hé ! Je te laisse faire, yagara !
Je savais pas que ça existait, des animaux si pratiques.
Ça tangue peu et c'est confortable.
- À droite ! - Elle est à côté de toi !
J'y vais !
Plus par ici !
- Bloque-la ! - Attention !
Tu me gênes, idiot !
- Zut ! - Vite, faisons le tour.
- Je m'en occupe ! - C'est rigolo.
On doit être dans un quartier résidentiel.
C'est vraiment une cité construite autour des canaux.
- Salut, p'tit gars. - Salut, m'sieur.
Tu vas où comme ça ? Tu fais du tourisme ?
Au chantier, pour faire réparer mon navire.
Passe donc d'abord par le marché des faubourgs.
Échec et mat.
- Merci bien ! - Ouais...
Le marché des faubourgs ?
Il faut prendre à droite.
Sublime demoiselle ! Dînons ensemble, ce soir.
Aïeuh !
Ouille, ouille !
Ne vous formalisez pas.
C'est comme ça que les hommes disent bonjour, par ici.
Dis donc ! Dépêche-toi un peu d'aller travailler.
Ça va, j'y vais... Ce que tu peux être agaçante.
Ils sont habitués aux étrangers, c'est le moins qu'on puisse dire.
- Hé, le long pif ! - Quoi ?
Non rien, je voulais Juste t'appeler.
Tu veux une beigne, toi ?
Tiens, ça monte.
Ils vont arriver à remonter le courant ? Ça va aller ?
Non, il faut prendre à droite !
Ils s'en fichent, du sens du courant.
Ils sont super !
Y a même des canaux sur les toits.
Oui, mais...
On ne suit pas la bonne route.
On doit passer par le marché.
Bah, y a pas le feu.
On peut bien se promener sur les canaux.
Hé ! Re... regardez, devant !
En fait, on est en haut de la côte.
Mais alors, ça veut dire que...
Qu'est-ce qu'on s'éclate !
Pas vraiment, non.
Non !
Désolés !
On a décollé.
On tombe, là. On tombe, on tombe !
On tombe !
C'était quoi, ce plan ?
C'est une affaire, ma bonne dame.
Alors, on se laisse tenter ?
Allez, allez !
Vous ne trouverez pas mieux ailleurs !
C'est l'heure des promotions !
C'est animé dans le coin !
On est en plein quartier marchand.
Tu veux dire que c'était un raccourci ?
Pardon ! En fait, vous êtes très intelligents.
J'ai jamais vu de marché aussi vivant que ça.
Regardez !
Il est énorme, ce bull.
Il vient par ici.
- Il est flippant. - Il pourrait nous bouffer.
Vu la taille, ce doit être un king.
Et là, c'est quoi ?
Des masques ?
Eh bah, c'est magnifique. Quel luxe.
Il doit y avoir une fête.
Qu'est-ce que t'as ?
Approchez ! Qui veut des aqua-boulettes de poulpe ?
Vos aqua-croquettes arrivent.
Les deux me tentent bien. Yagara, emmène-moi là-bas.
Hein ? Hé ! Tu fais quoi, là ?
Luffy ! Tu vas où, comme ça ?
Demande au yagara !
Bonjour. Qu'est-ce que je vous sers ?
Ah, c'est ça ? T'avais la dalle ?
Les yagaras raffolent de l'aqua-viande.
Même si c'est pour les humains.
Aqua-viande ? Mettez-m'en dix !
Même les chefs de la cité épicurienne en achètent en secret.
C'est un régal pour le corps et l'âme, non ?
Ça... Fond... Sous... La langue... C'est trop bon.
À ce point-là ? Vas-y, envoie-m'en un !
Pas question ! Va-t'en acheter !
Allez nami, rapproche-nous du stand !
Encore un ? On en voit vraiment partout... Nami !
... de ces gens masqués.
Hé, nami !
Hé ! Y a des pirates qui font du grabuge au quai n°1 !
Non, c'est vrai ?
Vite, faut pas rater ça !
Et vous voulez en venir où ?
Allons, allons.
Tu vois, j'ai réfléchi.
J'ai vraiment bien réfléchi.
D'accord, mon navire est réparé, mais bon, je trouve la facture vraiment beaucoup trop salée.
Vous me gênez dans mon boulot, là.
Et j'ai donc décidé de pas lâcher un seul Berry.
Merci de l'avoir si bien réparé !
Pour rien, en plus !
Dites-moi, kalifa, vous savez ce qui se passe ?
Oui, monsieur icebarg. C'est le client du quai n° 1.
Il refuse de régler la facture.
Du harcèlement sexuel, en somme.
Certes, du harcèlement sexuel.
Messieurs, il ne faut pas enquiquiner les artisans.
Che... chef ?
Chef !
Oups, désolé.
Espèce d'abruti, regarde un peu autour de toi avant de...
Ouh, là, pardon.
Bande de ploucs, vous cherchez la bagarre ?
Vous savez qui on est ?
Petit, tu as testé ce canon ?
Non, pas encore.
Bon sang, vous nous faites quoi, là ?
On va pas laisser passer ça !
Vous êtes chez les artisans.
La loi des pirates n'a pas cours, ici.
Bon alors.
On va prendre l'ascenseur aquatique et rejoindre enfin l'île aux constructions.
"L'ascenseur aquatique" ?
Oui, c'est cette espèce de tour.
Veuillez entrer, s'il vous plaît.
Ascenseur aquatique pour l'île aux constructions !
Destinations : Le chantier naval et le centre-ville de water seven !
Veuillez vite entrer à l'intérieur de la tour.
Fermeture de la porte dans une minute.
Il va se passer quoi, là-dedans ?
Oh, la porte s'est fermée.
On monte ! L'eau nous fait monter !
Ça y est, je comprends.
Entrée, fermeture, élévation, ouverture, sortie.
Un ascenseur aquatique, quoi.
Trop forte, cette cité de water seven !
Ils utilisent l'eau pour tout.
Hé !
Tu me traites de face de varech ?
Hé, zoro.
Où est Robin ? Elle n'est pas à bord.
Ouais, Elle est pas là.
Elle est partie avec chopper, tout à l'heure.
Quoi ?
Des courses à faire, visiblement.
Non, mais j'hallucine ! T'es le seul à être resté à bord ?
Ça craint grave.
Tu l'as dit.
Bon. Je vais faire une course, moi aussi.
Je te confie le navire, ouvre l'œil.
Déjà rendormi ?
Bon, je compte sur toi.
On y est !
Le meilleur chantier naval au monde !
Le centre-ville de water seven !
Il y a plus de terre ferme qu'en bas, ce qui est logique.
Tout est vraiment gigantesque.
Jamais vu de cité si grande !
Pareil pour cette fontaine. De près, Elle en impose vraiment.
C'est quoi, cet attroupement ?
Ils regardent le chantier ?
Allons voir. En avant, yagara !
Regardez là-bas.
C'est lucci. Ce qu'il est beau.
Pauly n'est pas là ?
Il y a Lulu.
Quelle carrure ! Ça, c'est un homme, un vrai.
Si tu veux un vrai bonhomme, prends plutôt tilestone.
Dis, papy.
Il s'est passé un truc ?
Je veux, oui.
Une bande de pirates a encore fait des siennes sur le quai n° 1.
Mais bon, comme d'habitude, les artisans leur ont mis une raclée.
C'est toujours la même chanson.
Les charpentiers ont mis la pâtée aux pirates ?
T'es un marin de passage ?
En fait, si les gens sont ici, c'est pour admirer le spectacle.
Les charpentiers de galley-la company sont les idoles des habitants du coin.
Ils sont forts
et très doués.
Ils font la fierté de water seven.
J'ai hâte de voir ça.
Attends un peu, luffy.
On doit vite aller au bureau de change.
On pourra toujours revenir après.
Ouais.
C'est le marché des faubourgs.
C'est vraiment animé,
pour de simples faubourgs.
Il y a même des trottoirs.
L'eau est si Claire, le cadre est fantastique.
Oui.
J'ai peur !
- Oh, là, là ! - Quelle superbe femme !
Je n'avais pas vu pareille beauté depuis un siècle !
On est cernés par les sanji.
Et ça, c'est quoi ?
Un marchand de masques, non ?
Depuis tout à l'heure, on croise des gens qui en portent.
Ah oui ? C'était pas leur vrai visage ?
Je ne savais pas.
Le train des mers dessert la cité de San faldo.
En ce moment, il paraît que c'est le carnaval.
Ah bon ? Comment tu sais tout ça ?
Parce que les passants parlent de ça.
T'as de bonnes oreilles.
C'est Juste une habitude.
Depuis que je suis petite, je vis en observant et en écoutant les gens.
T'es impressionnante, Robin.
- Médecin de bord. - Oui ?
Regarde, une librairie.
C'est vrai ?
On peut s'y arrêter ?
Bien sûr que oui. Entrons.
Youpi !
Je suis du cp9.
Robin ! J'entre en premier !
Ça devrait aller, avec ma forme humaine.
Quel masque épatant !
Vous êtes déguisé en quoi ?
Eh bien, euh... En renne humanoïde !
C'est bien de s'amuser.
Tiens ?
Robin ?
Ohé ?
Robin !
Dommage, on voulait te trucider durant ton sommeil.
Vous êtes qui, vous ?
Répondez.
À suivre
J'hallucine, usopp vole !
C'est vrai ! Mais non, je suis là, moi.
C'est vrai, l'autre usopp a le Nez carré.
Un Nez rond, c'est cool.
Tu viens de loin, chapeau de paille.
Je suis icebarg, le patron.
T'es important ? Répare notre navire, alors.
- Ok. - Ah ouais ? Cash, comme ça ?
Prochain épisode :
"La franky family et monsieur icebarg !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La franky family et monsieur icebarg